# Задание №1: execute_script
В данной задаче вам нужно будет снова преодолеть капчу для роботов и справиться с ужасным и огромным футером, который дизайнер всё никак не успевает переделать. Вам потребуется написать код, чтобы:
1.	Открыть страницу https://SunInJuly.github.io/execute_script.html.
2.	Считать значение для переменной x.
3.	Посчитать математическую функцию от x.
4.	Проскроллить страницу вниз.
5.	Ввести ответ в текстовое поле.
6.	Выбрать checkbox "I'm the robot".
7.	Переключить radiobutton "Robots rule!".
8.	Нажать на кнопку "Submit".
Для этой задачи вам понадобится использовать метод execute_script, чтобы сделать прокрутку в область видимости элементов, перекрытых футером.





# Задание №2: загрузка файла
В этом задании в форме регистрации требуется загрузить текстовый файл.
Напишите скрипт, который будет выполнять следующий сценарий:
1.	Открыть страницу http://suninjuly.github.io/file_input.html
2.	Заполнить текстовые поля: имя, фамилия, email
3.	Загрузить файл. Файл должен иметь расширение .txt и может быть пустым
4.	Нажать кнопку "Submit"




# Задание №3: принимаем alert
В этой задаче вам нужно написать программу, которая будет выполнять следующий сценарий:
1.	Открыть страницу http://suninjuly.github.io/alert_accept.html
2.	Нажать на кнопку
3.	Принять confirm
4.	На новой странице решить капчу для роботов, чтобы получить число с ответом
Если все сделано правильно и достаточно быстро (в этой задаче тоже есть ограничение по времени), вы увидите окно с числом. Отправьте полученное число в качестве ответа на это задание.

